Conceptos de Algoritmos, Datos y Programas
  Enunciados :

ejercicio01.pas : 
La facultad de infroamtica organizara el congreso WICC, en donde se expondran trabajos de investigacion.
Realizar un programa que lea la informacion de cada publicacion: titulo de la publicacion, nombre del autor,
DNI del autor y tipo de publicacion(1..12). La lectura de publicaciones finaliza al ingresar un DNI de autor
con valor 0 (el cual no debe procesarse). La informacion se lee ordenada por DNI del autor y un autor puede
tener varias publicaciones. Se pide escribir un programa que: 
  a. Informe el tipo de publicacion con mayor cantidad de publicaciones.
  b. Informar para cada autor la cantidad de publicaciones presentadas.
  
